mta alsa sed emerge portage unix linux hardened cron logger uri dmesg kernel
bash ebuild eclass runlevel gentoo cvs damentko xml Gentoo xmllint svn procmail
url smtp tls postfix muttrc fetchmail egrep grep awk ldap pam webmin uid umask
slapd root openldap freenode ssl skel qmail proftpd openssl cracklib auth
windows wikipedia wikipedii www iptables distfiles ddns dns dsl dport dnat ebay
howto faq xorg gpm mousedev debian glsa gwn bugzilli glep mysql sql sandbox
distcc setgid setuid aterm bootsplash png xmms tcpd truetype php kde avi
depclean http Xorga XSESSION XkbRules XkbModel XFree wacom vmware vmmouse virge
vga vesa ur twm tseng TouchPad tga tdfx synaptics SubSection spaceorb sisusb
siliconmotion radeon pv ProSavage penmount pc palmax Nvidii nVidia nvidia nv nsc
neomagic mutouch Multi microtouch mga manuala magictouch magellan InputDevice
jamstudio InputDevice imstt hyperpen Housera fpit fglrx fbdev evdev
EndSubSection EndSection elographics elo ebuildów dynapro dmc digitaledge dfx
dev cyrix Ctrl CorePointer CoreKeyboard catid calcomp ATI apm aiptek acecad pre
podstronę podstronie ACPI airwolf ALi alsamixer AlsaMixer alsasound amd AMD APC
APS Arcady asound Audigy Chuang CRC ctl dokompilowaniu ebuildu genkernel Genkin
GSI hda Huddleston irq IRQ ISAPNPTOOLS IST kbps kernela kernelowi Kieft
LinuxJournal lt MBGMSFX menuconfig mixermuted mixerunmuted MPU ogg Ogg oss OSS
PCI pcm PCM PDIF PnP podstronę podstronie pre rc SBLive SigmaTel SiS SMP snd SND
Soundcard soundfont SoundFont soundfontów STAC synth Synth Tiemo Transcoded UART
udev UltraSound unregister uruchomieniowego username UTC Verleye Vermeulen
Vorbis vsynth WaveTable wkompilowanej xb ymfpci zion AGP agpgart DDR dri drwxr
ebuildy Ebuildy Framebuffer GeForce Gerus glx GLX GTS ie IOMMU lrwxrwxrwx MTRR
MX NVidię podsekcjach Quadro tng uncachable Vanta vesafb VideoRam wkompilowane
wyedytować xr XvMCNVIDIA autokonfiguracji GATOS konfiguratora OEM OpenGL ppc PPC
Vivo AbiWord bootowania DISPLAYMANAGER gdm GDM modularnie modularność OpenOffice
pluginów pluginy Pluginy pvtuD revdep Screensaver Thunarze xdm xfce Xfce ps
pthreads py pygtk pym qpkg quicktime readline sbin sdl selinux snmp sse svga sys
sysvinit tcltk usb usr util virtuale Więcek wireshark xine xosd xvid zlib dia
ebuilda ebuilds ECDG equery esd etcat euse fbcon firefox foomaticdb gd gdbm
gentoolkit Gentoolkit gimpprint glibc globals gphoto gstreamer gtk gtkhtml
imagemagick imlib init innodb ipv javascript jpeg kerberos KiB LD libarts libc
libg libkpresenterpart libwww lua luac lyx mbox md mikmod miscfiles mmx mpeg
ncurses nls nodeps odbc oneshot overlayu passepartout pdflib plugins portaudio
pprinter pptout proj aalib adns ao avidemux berkdb bonobo cdr cdrtools conf
crossplatform cscope binfilter cairo devel eklasami eview evim fontconfig
gtkglarea gview gvim gvimdiff kbd lang mtime PDEPEND pkgconfig pyopengl RDEPEND
rgvim utils bootdir bootloader bootloadera brix cdroot cfg dobladecenter
filenames filetype initramfs iso Loopback MBR memtest mkdosfs mnt nano
nightmorph october odmontować odmontowane opraciu partycjonowania prekompilowany
robbat sda syslinux TODO vfat LeftArrow manuali manX POSIX RightArrow
stronicującego TBZ ynq bc ESC vc WindowsXP wlan Xauthority XAUTHORITY XP norsync
numlock passwd Redhat ReiserFS reiserfsck rootnoverify rsync RSYNC setterm
tarballe tmp EasyCD eth ffast fomit gcc Google GRP hd hdb irc Islas devfs devrel
DHCP Boostraping bootrescue cdrecord CFLAGS chainloader crontab Xaw Xemacs
Xemacsa Xft XkbLayout Xlib Wiki Unikod Unikodem Unikodu Unikodzie usenetowej utf
UTF Vimie scharfes siedmiobitowym SMB Tascii tet txt UCS un mailingowej mandoc
mbyte międzynarodowo Modzelewski Mozilli Multilangual Mutta nadmiarowość
nadmiarowości nadmiarowością NetBIOS niedrukowalne altGr AltGr ascii Bitstream
BMP charset CIFS CJK codepage CTYPE defutf drukowalne dziesiątkowo ECMA elinks
elinksa Emacsa EUC Filesystems Firefoksem fontset FontSpec FreeBSD gtkrc IEC
Irssi jednobajtowych JIS jisx Joliet KEYMAP Konqueror nroff NROFF NTFS basha
cronie dsa eval Jankowski keychain Keychain keychaina keychainem manualach PID
sshd vvv autoindent developerWorks elvis emacs gvima seda tabstop th vicheat
vihighlight vima vishot Westtech usbcore USBdisk xc ACM Coolpix EHCD EHCI
ethernet filesystem Filesystem hcd HCD HCI hdwr iMacs JetFlash JMTek kernelach
kernelem kerneli kernelu Kwiatkowski LiveUSB LLC Logitech lsusb Mbps MJF
newkernelconfig OHCI oldkernelconfig OPTi PIIX prog PTP RTL scsi sg shm UHCD
uhci UHCI netlink OWNer Pawelec przekompilowanie przemigrować pts pty
RMOLDCOMPAT rw scsi sg shm sr sy tapedrives Unixo vcc DeveloperWorks devfsd
devname devpath driverowi hardwarem ide IDE LOOKUP lr luns madia MKOLDCOMPAT
MODe MODLOAD brw cdrom cdroms CFUNCTION CHange cpu jN LiveCD localhost Makefile
MAKEOPTS SPARC Athlona Automake bashrc bootstrapu ccache CHOST distccd Webbera
wkompilowany XF src startx agpart AGPFastWrite AGPMode agppart ArqSz lla CPAN
ebuildami GEDCOM Christophera drm DRM EnablePageFlip ForcePCIMode FW GART GX
HTrans ITACoh LX podsekcji rekompilacji RQ Smirnow Sourceforge buga Bugzilla
CPAN ebuildami GEDCOM gramps ReportLab tod bg commonbox conky Conky doinstalować
ebuildowi eterm Eterm ExecCommand fbrun fbsetbg fg fluxboksa Fluxboksa
Fluxboksem Fluxboksie fluxbox Fluxbox fluxmod fn fp Gkrellm idesk iDesk IDesk
jpg Metacity oowriter Rox rxvt Rxvt sb sk sl startup submenu superużytkownika
thunderbird xlock xset XTerm ABI binutils libstdc libtool przeskanujemy
toolchain toolchaina przekompilowana przekompilowane Przekompilowane
przekompilujemy Ayodele bootsplasha configfile debuglevel DMRAID etherboot
Etherboot evms EVMS genkernela genkernelowi genkernelu gensplash gensplasha
gensplashowi gz img ing initrd ip Jimi kerneldir linuxrc lvm LVM Mbit mdash
mkelf mountboot mrproper netboot netbootableMachine netbooted netbooting
Netbooting nfs NFS params Pegasos PXE pxelinux Seiler SquashFS VM xfs xl RISC
SableVM SDK SRM Stephena Tru OpenVMS orum patche jdk jfs JIT linkowania
mailingowych Javę Javy gp IEEE buga bugzilla Dcache denormalized DotGNU endian
ABI aboot aboota AlphaBIOS Alphę Alphie Alphy ARCBIOS Bennetta binarek Binarki
Athlon chroocie cpufreq CPUFREQ flasha Flasha Macromedia multilib multiliba
odmaskować Opteron PowerNow Reiser sysfs versa netmask nis NIS noauto nologin
overlaya PAE podprojektem prefixlen ro scopeid Sucessfully sw tcsh torrenta ufs
UFS Unikso VLAN xa xffffff zsh acdX adduser adXsYa adXsYb adXsYd adXsYe
autoselect baseTX Bittorrent bootloaderem bsd bss cd CET chroot cleandepend csh
cvsignore DHCPACK DHCPDISCOVER DHCPOFFER DHCPREQUEST esh EtherExpress fbsd febc
fred FreeSBIE FS Fstype fxp homenetwork HOSTNAME ia inet ksh libdl loadaddr lst
Mountpoint mtu MTU MULTICAST Cona Grega grsecurity Kolivasa Kroah Linusa LKML
LSM MMU Mortona OpenVZ PaX podprojektów podprojektu RSBAC Tarreau Torvaldsa
Tosattiemu wirtualizacji ADB AlBooków alsaconf atyfb baselayout bcm BCM BootX
Broadcom bugzille Bugzillę CCMP cpudyn DACA DMA dmesgu Dodatkoe ekeyword ESCC
essid ESSID Findera fkeyslast fstab fsx Fx Genesi Getnoo hamradio HFS iBookach
iBooki iBooków iMac iMacu InstallCD iwconfig Javowe KBDMode Keywest Linuxant
Lucent MacOS Miscellanous NewWorld niezakomentowane notap offb ofonly OldWorld
Onboard OSX pbbuttonsd penguinppc PenguinPPC Plesmid pluginu PMACZILOG PMU
PowerBook PowerBooks PowerMac PowerPC ppp przeedytować pSeries qemu radeonfb
radeonów RageII rtc scalling SoftMAC TiBookach TKIP Toonie TPMode UniNorth VBIOS
vmlinux WEP Wirless wkompilować wkompilujemy Xautoconfig Xorgowi Xorgu yaboot
yabootconfig ybin xinetd Xinetd yourdomain udp usbmouse WfM ws subnet swapfiles
sysklogd SYSLOGD tftp TFTP tftpboot tftpd args bootowalną bootowanie bootp decl
dgram DHCPD filename inetd Intelowskiego INTFTPD KDM KLOGD konfig loggera ltsp
LTSP xfsm superużytkownik superużytkownikowi timestamp useralias webrsync
wylistowanie antoni Cmnd cmndalias danny env hostalias libexec NOPASSWD pkill
rane runaspw sudo sudoers Griffis HPPA PALO elilo arcboota arcloada SGI Knoppix
netmount prekompilowanych Pythonie uruchamialną bootdef bootloadery bootować
cdimage odmontowujemy osflags zabootować bsize chmod cpg disklabel fdisk fsize
IBMa noexec nosuid SATA sizeK sizeM bootdef bootloadery bootować cdimage
odmontowujemy osflags zabootować bsize chmod cpg disklabel fdisk fsize noexec
nosuid SATA sizeK sizeM AceNIC Alteon async automounter chrootowanego DECchip
DEFEA DEFPA eepro EISA EtherExpressPro EtherWORKS FDDI ISP journalling keyval
NFSv OSF pcilib pciutils pluggable PPPoE procfs Qlogic SYM symlink sysctl Tigon
tty uac ARCSBIOS DKB GnuPG hdc Podarchitektura poeksperymentować prekompilowane
taviso uruchamialna agetty benny brd dokonfigurowania hvc hvsi keycode noatime
nodev nodns nonis nontp odkomentować openprom openpromfs PCMCIA respawn sendings
tmpfs pel commandline odmontuj recoverykernel rdered HIL iname MLC STI ipl IPL
odmontowanie Parisc pgp ramdisk SCSCI uruchomieniowych XM EFI ttyS vmlinuz EFI
gpt GPT GUID Itanium partycjonowanie partycjonujący partycjonujących
HyperThreading MFM RLL tm wieloprocesorowy ttyS Uruchamialne uruchomieniowy
hotplug hwsetup isoburning layoucie nics noapic nodetect nodhcp nodma noevms
nofirewire nohotplug nokeymap noload nolvm nousb dir docache dopcmcia doscsi EFI
firewire cdromów cdromu apic rcload binariów bootowalnej BOOTPROM chrootowane
CoLo ctrlaltdel goto lcd LOader odkomentowania podmontować tts vt YY
zakomentowanie rcboot Bootfile Bootinfo BOOTROM Cobaltów IRIX kernele
ośmioznakowej partycjonowaniu Suna unrecoverably volhdr endiany kgcc Makefiles
mips donly seyon SiByte telnetd Torito totalpages VFS xdmcp BogoMIPS bootpc
BOOTROM Busybox BusyBox Cobalta Cobaltowi diskless endiana endianie endianness
Endianness endiany FPU HyperTerminal IRIX ISC linesize Microserver Minicom
MiniDIN mips nfsroot OTP Qube gajim Iconsets imcom Licq tcl tk tkabber
framebuffera LInuxLOader makeactive ywrap ATAPI bb ATAPI CardBus Databook MCA
MCE Opteronów PCCard PCCARD TCIC wieloprocesorowych wielordzeniowych yenta hdx
NUMA superużytkownikiem BINHOST prekompilowanego prekompilowanymi userfetch
ebuildach ebuildzie gnumeric html loggerów loggery mplayer odinstalowywać
odmaskowany pdf PDF przekompilowania snapshotów ssmtp unmerge virtualem vp
zbanowany zlinkowane alsalisp Bashu ChangeLog checksums acpid bashem bashu
bootmisc bootwait COLDPLUG domainname ebegin eend inita initdefault localmount
metalogd ng pidfile Portmap pythona restartdelay runscript sysinit syslog
mozcalendar mozdevelop moznocompose moznoirc moznomail moznopango moznoroaming
nostrip oggvorbis ogólnosystemowe postgres seamonkey wyedytowania xinerama
xprint XX gconf INFODIR INFOPATH KDEDIRS konsolidator LDPATH MANPATH platex
przelogowanie ROOTPATH tex texmf xkb hotwayd Odmaskowanie XXFLAGS DISTDIR
FETCHCOMMAND manualem NOCOLOR nt podzestawów RESUMECOMMAND PORTDIR backend bbc
ee qmerge elog ELOG LOGDIR LOGFILE logowane MAILFROM MAILSUBJECT MAILURI manualu
PKGDIR RPMDIR TMPDIR virtualach eb mv

